CAMBIANDOSE DE AULA

-Facultad es un grilla de (n x m) aulas cuadradas

- Inicio: esquina superior izquierda
  Final: esquina inferior derecha

-Eficencia: siempre se tiene que pasar la minima cantidad de aulas posibles

-Tipos de aulas: 1 -> caliente | -1 -> frio

-Se tiene que pasar por la misma cantidad de aulas fria y calientes. "Se puede interpretar como suma FINAL = 0"



INPUT:
 - 1ra linea: Cantidad de casos -> "Entero"
 - Por cada caso hay:
    + Una linea con dos entero -> n(filas/lineas) m(columnas)
    + n lineas, cada una con m enteros. 1 o -1.
 
 - Se garantiza que la cantidad total de aulas sobre todos los casos de prueba es a lo sumo  10^6.


DATOS:
  Idea: Parece ser que, si n+m-1 es impar => No hay solucion

  Poda 1: longitudo par.
  Poda 2: Si es que hay manera de contar los 1 y -1, puedo ver que por lo menos haya una cantidad minima de alguno.

  El número de caminos de (0,0) a (n-1,m-1) (solo moviéndote hacia abajo o a la derecha) es:
    Combinatorio( (n-1)+(m-1)/n-1 )


Funcion:
1- Deberia leer la grilla, para ver los caminos posibles. (pero solo quiero en una direccion)
  De izquierda a derecha - de arriba hacia abajo.

//IDEA: 
  Caso base matriz[0][0]

  El recorrido empieza desde matriz[n-1][m-1] - Toma direccion izq y arriba. 

1 -1 -1 -1
-1 1 1 -1
1 1 1 -1


1- Primer envio: se excede tiempo y memoria
=> hacemos podas -> se hizo la de longitud par -> paso test 4

2- Segundo envio: se excede en memoria.
-> se cambio sumaDeCaminos por sumatoria -> reedujo el tiempo de ejecucion

3- Se sigue excediendo en memoria
